# Новый лендинг нулевого семестра

**Категория:** Черновики|Церен Церенов (черновики)

**Дата:** 2024-09-13

**URL:** http://systemsworld.club/t/novyj-lending-nulevogo-semestra/17015/1

---

На лендинг связке разных практик между собой.



Личная эффективность в лендинг. Реорганизоваиь свое сираигирование и планирование, научится быстрее учиться сложному.


ШСМ уникальная программа “Организационное развитие” ([Программа "Организационное развитие", 2024-2025 учебный год: ailev — LiveJournal](https://ailev.livejournal.com/1737214.html)), которая в подготовительных семестрах оказывается ответом на вопросы первых двух пунктов для нижних уровней кадрового резерва (у нас это как раз foundation year, “Менеджмент себя”), а для высоких уровней (топ-менеджмент и следующие за ними) – для первого и третьего пунктов.